Вітаємо на EdEra!
Дякуємо за реєстрацію на нашій платформі

Щоб активувати свій обліковий запис, будь ласка, натисніть на посилання нижче (ви також можете скопіювати та вставити посилання в адресний рядок вашого браузера).

https://${ site }/activate/${ key }

Якщо ви не створювали обліковий запис, не потрібно нічого робити - ви більше не будете отримувати від нас листів. Будь ласка, не відповідайте на цей лист. З будь-яких додаткових питань звертайтеся на info@ed-era.com.

З повагою, команда EdEra.
